This is a project after completing the Java script course. Below is a description and requirements for the project.
- To run the project locally, click the "fork" button
- Run a git clone on your workstation
- npm install
- npm run start
- Open browser fill in form fields


<h2>Техническое задание проекта</h2>
Пример ниже описывает один из способов выполнения проекта.

Для работы вам понадобятся два класса: Counter и Result. Пример описания данных классов и их методов можно найти в стартовом шаблоне дипломной работы. 

Класс Counter содержит внутри себя основные  методы расчета, получение данных пользователя, добавление/удаление прослушивателей событий.

Класс Result необходим только для показа/скрытия результатов расчета пользователю. В нем всего два метода: show и hidden.


Состояние по умолчанию
Выбран мужской пол.
В полях ввода стоит 0.
Выбрана «минимальная» физическая активность.
Кнопка «Рассчитать» неактивна.
Кнопка сброса данных из полей ввода неактивна.
Блок с выводом информации о калориях скрыт.
Кнопка «Рассчитать»
Становится активна только когда заполнены все поля ввода.
По клику на кнопку появляется блок с информацией о калориях, если до этого он не был показан. Если блок уже находится на странице, клик по кнопке обновляет расчеты, выводится актуальная информация.
Кнопка «Очистить поля и расчёт»
Становится активна, когда хотя бы одно числовое поле заполнено.
При клике все элементы приложения сбрасываются до состояния по умолчанию: числовые поля очищаются (плейсхолдер 0), пол становится мужской, физическая активность «минимальная», блок с информацией о калориях скрывается.
Формулы:
Поддержание веса
<h3>Для женщин:</h3>
<ul>
  <li>N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) − 161</li>
</ul>
<h3>Для мужчин:</h3>
<ul>
  <li>N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) + 5</li>
</ul>
- Полученное значение (N) умножаем на коэффициент активности. Результат и будет нормой калорий для поддержания веса.
<h3>Коэффициенты активности</h3>
<ul>
  <li>Минимальная: 1.2.</li>
  <li>Низкая: 1.375.</li>
  <li>Средняя: 1.55.</li>
  <li>Высокая: 1.725.</li>
  <li>Очень высокая: 1.9.</li>
</ul>
<h3>Формулы для набора и сброса веса</h3>
<ul>
  <li>Набор веса: прибавляем 15% от нормы к этой норме.</li>
  <li>Сброс веса: вычитаем 15% от нормы из этой нормы.</li>
</ul>
